[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា ​នឹង​ការ​ពិត​គឺ​ចៃដន្យ​សុទ្ធ​សាធ។]
Ah, seriously!
អា ធ្ងន់ធ្ងរ!
Kim Hye In,
Kim Hye In,
from now on, you're my pet.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគឺជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
From this second, right now.
ចាប់ពីវិនាទីនេះ ឥឡូវនេះ។
What? Who are you talking to?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
Here!
នៅទីនេះ!
Hye In!
ហេអ៊ីន!
Think about it all night.
គិតអំពីវាពេញមួយយប់។
About what you will do for me and how.
អំពីអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ និងរបៀប។
Min Yul Hee!
ខ្ញុំឈ្មោះ យូល ហេ!
What's making you so happy?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
Mom, did you find a dress?
ម៉ាក់​រក​ឃើញ​រ៉ូប​អត់?
Yul Hee,
យូល ហេ
don't you know your situation flipped?
អ្នកមិនដឹងថាស្ថានភាពរបស់អ្នកបានប្រែក្លាយ?
Haven't you seen the article?
តើអ្នកមិនបានឃើញអត្ថបទទេ?
Article?
អត្ថបទ?
What article?
អត្ថបទអ្វី?
Baek Jenna, who you supposedly framed, was cleared of all charges.
Baek Jenna ដែល​អ្នក​សន្មត់​ថា ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​នោះ​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ​ពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ទាំង​អស់។
The secretary confessed everything.
លេខាធិការបានសារភាពអ្វីៗទាំងអស់។
Go kneel and beg Baek Jenna sincerely, before sparks fly your way.
ទៅលុតជង្គង់អង្វរ Baek Jenna ដោយស្មោះ មុនពេលផ្កាភ្លើងហោះមកអ្នក។
[Hanmyeong Group's heiress cleared of allegations, secretary confesses everything]
[អ្នកស្នងមរតករបស់ Hanmyeong Group ត្រូវបានជម្រះពី ការចោទប្រកាន់ លេខាបានសារភាពគ្រប់យ៉ាង]
Darn it!
ហ៊ាន!
And if you've kicked out Park Woo Jin,
ហើយប្រសិនបើអ្នកបានបណ្តេញ Park Woo Jin ចេញ។
find any way to cling onto him again.
រកវិធីដើម្បីតោងគាត់ម្តងទៀត។
[Hanmyeong Group's heiress cleared of allegations, secretary confesses everything]
[អ្នកស្នងមរតករបស់ Hanmyeong Group ត្រូវបានជម្រះពី ការចោទប្រកាន់ លេខាបានសារភាពគ្រប់យ៉ាង]
Going up.
ឡើង។
Don't lie.
កុំកុហក។
[Baek Jenna: Kim Hye In, what happened? Not coming to school?]
[Baek Jenna: Kim Hye In តើមានអ្វីកើតឡើង? មិនមកសាលាទេ?]
[Ms. B unaware of drugs, charges dropped]
[លោកស្រី ខ​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​ថ្នាំ​ញៀន ការ​ចោទ​ប្រកាន់​បាន​ធ្លាក់​ចុះ]
[Kim Hye In, what happened? Not coming to school?]
[Kim Hye In មានអ្វីកើតឡើង? មិនមកសាលាទេ?]
Congrats on your comeback.
សូមអបអរសាទរចំពោះការត្រលប់មកវិញរបស់អ្នក។
Now the real game begins.
ឥឡូវនេះហ្គេមពិតចាប់ផ្តើម។
Was Secretary Hong's confession
គឺ​ជា​ការ​សារភាព​របស់​លេខា​ហុង
your doing?
របស់អ្នកធ្វើ?
What?
អ្វី?
She wouldn't confess voluntarily.
នាងនឹងមិនសារភាពដោយស្ម័គ្រចិត្តទេ។
Did you blackmail her or did you have leverage?
តើ​អ្នក​បាន​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​នាង​ឬ​ក៏​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល?
Who knows. Do I have that capability?
អ្នកណាដឹង។ តើខ្ញុំមានសមត្ថភាពបែបនេះទេ?
Anyway, moving forward. What's the plan, now?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ឆ្ពោះទៅមុខ។ តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
I have a way to expose Min Yul Hee as Kim Hae In's fall case perpetrator,
ខ្ញុំមានវិធីមួយដើម្បីបង្ហាញ Min Yul Hee ថាជាជនល្មើសករណីធ្លាក់របស់ Kim Hae In
and make Ha Min Hee
និងបង្កើត Ha Min Hee
disappear completely
បាត់ទាំងស្រុង
from my sight.
ពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
[Genetic Verification Certificate]
[វិញ្ញាបនបត្របញ្ជាក់ហ្សែន]
[Mismatch]
[មិន​ត្រូវ​គ្នា]
How will you expose it?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញវាដោយរបៀបណា?
Black Dog channel.
ឆានែលឆ្កែខ្មៅ។
'Cheongdam International High School Fall Incident
ឧប្បត្តិហេតុធ្លាក់វិទ្យាល័យអន្តរជាតិ Cheongdam
Culprit Is in Diamond 6'.
ពិរុទ្ធជនស្ថិតនៅក្នុងពេជ្រ ៦'។
We need to cast the bait.
យើងត្រូវបោះនុយ។
This will be fun.
នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
But,
ប៉ុន្តែ
what do you gain from that?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីពីនោះ?
What I gain isn't important.
អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគឺមិនសំខាន់ទេ។
What matters is what someone might lose.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​នរណា​ម្នាក់​អាច​នឹង​បាត់បង់។
Tell me anytime if you need help.
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
You too, let me know if you need anything.
អ្នក​ក៏​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្វី។
Alright.
មិនអីទេ។
If you can handle it.
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
A tangled thread differs based on who holds it in their hands.
ខ្សែ​ដែល​ច្របូកច្របល់​ខុស​គ្នា​អាស្រ័យ ​លើ​អ្នក​ដែល​កាន់​វា​ក្នុង​ដៃ។
Don't rush. You must untangle it one by one.
កុំប្រញាប់។ អ្នកត្រូវតែស្រាយវាម្តងមួយៗ។
Be prepared to cut it if it won't unravel.
ត្រូវ​រៀបចំ​កាត់​វា​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​រលត់។
I've been looking for you for a while.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកមួយរយៈ។
I was worried you might...
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាច...
Might what?
ប្រហែលជាអ្វី?
No, I thought of every possible scenario.
ទេ ខ្ញុំបានគិតពីគ្រប់សេណារីយ៉ូដែលអាចធ្វើបាន។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'll definitely contact you next time.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Well,
មែនហើយ
should we go eat something delicious?
តើយើងត្រូវទៅញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់ទេ?
When I saw you eating tteokbokki and sundae before,
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកញ៉ាំ teokbokki និង sundae ពីមុន
you looked like an 'intestine killer.'
អ្នកមើលទៅដូចជា 'ឃាតករពោះវៀន' ។
Hey, that's not true!
ហេ វាមិនពិតទេ!
It seems accurate though.
វាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវក៏ដោយ។
Let's go!
តោះ!
I said I would return it,
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញ
but it's quite late.
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I...
ខ្ញុំ...
want to end everything.
ចង់បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
Still, I'm grateful to you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំដឹងគុណអ្នក។
Even briefly,
សូម្បីតែខ្លីក៏ដោយ
you let me dream.
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសុបិន។
Hae In,
ហេអ៊ីន
I haven't given up on you.
ខ្ញុំមិនបានបោះបង់អ្នកទេ។
So,
ដូច្នេះ
call me anytime.
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
That you, who are different from me,
ថាអ្នកខុសពីខ្ញុំ
came to like me
បានមកចូលចិត្តខ្ញុំ
was unbelievable at first.
មិនគួរឱ្យជឿនៅពេលដំបូង។
But,
ប៉ុន្តែ
I liked feeling that sincerity.
ខ្ញុំចូលចិត្តមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់នោះ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I feel like I used you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្លាប់ប្រើអ្នក។
It's okay
វាមិនអីទេ។
for me.
សម្រាប់ខ្ញុំ។
And...
ហើយ...
the person who pushed me off the rooftop...
អ្នកដែលរុញខ្ញុំពីលើដំបូល...
was Min Yul Hee!
គឺ Min Yul Hee!
What?
អ្វី?
Oh dear, how much emotional turmoil have you endured?
អូ សម្លាញ់ តើ​អ្នក​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ភាព​ចលាចល​ខាង​ផ្លូវ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា?
Ah, really...
អេ ពិតជា...
Anyway, the truth has come to light. That's a relief, Mr. Chairman.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការពិត​បាន​លេច​មក​ហើយ ។ នោះជាការធូរស្បើយ លោកប្រធាន។
It was my fault for misjudging people.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការវាយតម្លៃមនុស្សខុស។
Jenna is flawless.
ជេនណាគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Oh, of course. Don't mention it.
អូ ពិតណាស់។ កុំនិយាយវា។
Ah, truly...
អាពិត...
Now that the misunderstanding is resolved and good things await,
ពេលនេះការយល់ច្រលំ ត្រូវបានដោះស្រាយ ហើយរឿងល្អកំពុងរង់ចាំ
may I make a proposal?
តើខ្ញុំអាចធ្វើសំណើបានទេ?
How about holding Jin Wook and Jenna's engagement ceremony
ចុះ ពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ Jin Wook និង Jenna យ៉ាងម៉េចដែរ?
together with our school's 30th anniversary celebration?
រួមគ្នាជាមួយ ការប្រារព្ធខួបលើកទី 30 របស់សាលារបស់យើង?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Since Chairman Baek is an alumnus of our school,
ដោយសារលោកប្រធាន Baek គឺជាអតីតសិស្សសាលាយើង
if you could deliver commemorative remarks
ប្រសិនបើអ្នកអាចថ្លែងសុន្ទរកថារំលឹក
as the honorary sponsor chairman,
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ឧបត្ថម្ភ​កិត្តិយស
and have the school host the beginning of the future
ហើយឱ្យសាលារៀបចំ ការចាប់ផ្តើមនៃអនាគត
for these two outstanding students,
សម្រាប់សិស្សពូកែទាំងពីរនាក់នេះ
it would hold great significance. How does that sound?
វានឹងមានសារៈសំខាន់ដ៏អស្ចារ្យ។ តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
That does sound plausible.
វាស្តាប់ទៅគួរសម។
It makes sense.
វាសមហេតុផល។
Though it's quite sudden,
ទោះបីជាវាភ្លាមៗក៏ដោយ
I'd like to hear both of their opinions.
ខ្ញុំ​ចង់​ស្តាប់​យោបល់​របស់​ពួកគេ​ទាំងពីរ។
What do you two think?
តើអ្នកទាំងពីរយល់យ៉ាងណាដែរ?
Yes, I'm fine with it.
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
I agree too.
ខ្ញុំក៏យល់ព្រមដែរ។
Then I'll make thorough preparations.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យបានហ្មត់ចត់។
Very well then.
ល្អណាស់។
Now, let's all raise a toast.
ឥឡូវ​នេះ​សូម​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ទាំង​អស់​គ្នា។
Cheers!
ជយោ!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Do you know what happened to me yesterday?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ​កាលពី​ម្សិលមិញ​?
You have Oh Si Eun's phone, right?
បងមានទូរសព្ទរបស់ Oh Si Eun មែនទេ?
- Huh? Why? - Yesterday, Black Dog
- ហ៎? ហេតុអ្វី? - ម្សិលមិញ ឆ្កែខ្មៅ
sent me a text.
បានផ្ញើអត្ថបទមកខ្ញុំ។
Black Dog knows I have Oh Si Eun's phone
Black Dog ដឹងថាខ្ញុំមានទូរសព្ទរបស់ Oh Si Eun
and summoned me.
ហើយ​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Hey, explain properly so I can understand.
ហេ ពន្យល់​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ទើប​ខ្ញុំ​អាច​យល់។
Look here.
មើលនៅទីនេះ។
'Be at the underground practice building by 9 pm'.
'នៅអគារហ្វឹកហាត់ក្រោមដីនៅម៉ោង 9 យប់' ។
So, did you meet them?
ដូច្នេះ តើអ្នកបានជួបពួកគេទេ?
How could I go there? You think I want something to happen?
តើខ្ញុំអាចទៅទីនោះដោយរបៀបណា? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់មានអ្វីកើតឡើងទេ?
What?
អ្វី?
Didn't you get any contact?
តើអ្នកមិនទទួលបានទំនាក់ទំនងទេ?
How much does Black Dog really know?
តើ Black Dog ពិតជាដឹងបានប៉ុន្មាន?
Probably just bluffing to test us.
ប្រហែលជាគ្រាន់តែ bluffing ដើម្បីសាកល្បងពួកយើង។
So, you mean
ដូច្នេះ អ្នកមានន័យថា
someone saw you stealing Oh Si Eun's phone?
មានអ្នកណាឃើញអ្នកលួចទូរសព្ទរបស់ Oh Si Eun?
Can't you even do that properly?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវទេ?
Hey, where's Oh Si Eun's phone?
ហេ៎ ទូរសព្ទ​របស់​អូ ស៊ីអ៊ន នៅឯណា?
Ugh, pathetic bastard!
អុញ អាថោកទាប!
Hey, Park Woo Jin!
ហេ Park Woo Jin!
I can't stand your pathetic ass anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងលាដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នកទៀតទេ។
You're so eager to go out and party with other chicks,
អ្នកពិតជាចង់ចេញក្រៅ និងជប់លៀងជាមួយកូនមាន់ដទៃទៀត
but you chickened out when your future was on the line?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អស់​សង្ឃឹម​ពេល ​អនាគត​របស់​អ្នក​នៅ​លើ​បន្ទាត់?
Hey, Yul Hee...
Yul Hee...
Let's
តោះ
end things here.
បញ្ចប់រឿងនៅទីនេះ។
No.
ទេ
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
You heard me.
អ្នកបានឮខ្ញុំ។
I've really
ខ្ញុំពិតជាបាន
held back as much as I can.
ទប់ទល់បានច្រើនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Don't make a scene in the family,
កុំធ្វើរឿងក្នុងគ្រួសារ
and I won't send the video to your parents.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើវីដេអូទៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
I'll talk to them nicely.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេយ៉ាងរីករាយ។
Got it?
យល់ទេ?
Hey, Min Yul Hee!
ហេ Min Yul Hee!
But,
ប៉ុន្តែ
why are you so obsessed with Oh Si Eun's phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងទូរស័ព្ទរបស់ Oh Si Eun?
Is there another secret no one else knows?
តើ​មាន​អាថ៌​កំបាំង​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​មិន​មាន​នរណា​ដឹង​ទេ?
Like,
ចូលចិត្ត
you being the culprit behind Oh Si Eun's case
អ្នកគឺជាពិរុទ្ធជននៅពីក្រោយករណីរបស់ Oh Si Eun
or pushing Kim Hae In?
ឬរុញ Kim Hae In?
Hey, Kim Hae In...
Kim Hae In...
What kind of nonsense is that?
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
Hey!
ហេ!
Ah, really, today was really a mess! Seriously.
អេ៎ ថ្ងៃនេះពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែន! ធ្ងន់ធ្ងរ។
[Secret of Cheongdam International High School: Culprit of the Fall Incident Is in Diamond 6]
[អាថ៌កំបាំងនៃវិទ្យាល័យអន្តរជាតិ Cheongdam៖ ពិរុទ្ធជននៃឧប្បត្តិហេតុធ្លាក់គឺនៅពេជ្រ ៦]
[Drag and upload the video file]
[អូស​និង​ផ្ទុក​ឡើង​ឯកសារ​វីដេអូ​]
How much does Black Dog know?
តើ Black Dog ដឹងប៉ុន្មាន?
[Secret of Cheongdam International High School: Culprit of the Fall Incident Is in Diamond 6]
[អាថ៌កំបាំងនៃវិទ្យាល័យអន្តរជាតិ Cheongdam៖ ពិរុទ្ធជននៃឧប្បត្តិហេតុធ្លាក់គឺនៅពេជ្រ ៦]
Is there a murderer in Diamond 6?
តើ​មាន​ឃាតក​នៅ​ពេជ្រ​៦​ទេ?
Are they talking about Kim Hae In? Or Oh Si Eun?
តើពួកគេនិយាយអំពី Kim Hae In ទេ? ឬ អូ ស៊ីអ៊ន?
Or both?
ឬទាំងពីរ?
Now that I think about it, it was weird.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​វា​ចម្លែក។
Both cases were quickly wrapped up as suicides.
ករណីទាំងពីរត្រូវបានបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័សថាជាការធ្វើអត្តឃាត។
Do you know who the culprit is?
ដឹង​ថា​ជន​ល្មើស​ជា​នរណា?
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
Was it the Leech?
តើវាជា Leech មែនទេ?
Yesterday, Black Dog
កាលពីម្សិលមិញ ឆ្កែខ្មៅ
sent me a text.
ផ្ញើអត្ថបទមកខ្ញុំ។
Be at the underground practice building by 9 pm.
នៅអគារហ្វឹកហាត់ក្រោមដីនៅម៉ោង 9 យប់។
Ah, seriously!
អា ធ្ងន់ធ្ងរ!
What are you doing now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Does it make sense that you still can't even track that bastard's outline?
តើ​វា​សម​ហេតុផល​ទេ​ដែល​អ្នក​នៅ​តែ ​មិន​អាច​តាម​ដាន​គ្រោង​របស់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ?
What about the police?
ចុះប៉ូលីសវិញ?
They said tracking is difficult because it's a foreign IP.
ពួកគេបាននិយាយថាការតាមដានគឺពិបាក ព្រោះវាជា IP បរទេស។
Who doesn't know that?
អ្នកណាខ្លះមិនដឹង?
There's no time.
មិនមានពេលទេ។
If we can't catch them,
បើយើងចាប់គេមិនបាន
then create something to solve it.
បន្ទាប់មកបង្កើតអ្វីមួយដើម្បីដោះស្រាយវា។
Hey!
ហេ!
You crazy punk!
អ្នកឆ្កួត!
You got that video from Park Woo Jin, right?
អ្នកទទួលបានវីដេអូនោះ ពី Park Woo Jin មែនទេ?
Hand over Oh Si Eun's phone.
ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់ Oh Si Eun ។
Oh, who is this?
អូ តើនេះជាអ្នកណា?
Aren't you Black Dog?
តើអ្នកមិនមែនជាឆ្កែខ្មៅទេឬ?
Black Dog?
ឆ្កែខ្មៅ?
What kind of nonsense is this?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
You would know better than me.
អ្នកនឹងដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
The footage came out pretty clear.
ខ្សែ​វីដេអូ​ចេញ​មក​ច្បាស់​ណាស់។
Should I show it?
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញវាទេ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Why would I be Black Dog?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជា Black Dog?
Even if you say it's not you,
ទោះបីជាអ្នកនិយាយថាមិនមែនជាអ្នកក៏ដោយ
if I give this to Mr. Chairman,
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​លោក​ប្រធាន
what do you think will happen?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
Black Dog summoned Park Woo Jin.
Black Dog បានកោះហៅ Park Woo Jin ។
Black Dog appeared there.
ឆ្កែខ្មៅបានបង្ហាញខ្លួននៅទីនោះ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Where's Oh Si Eun's phone?
តើទូរសព្ទរបស់ Oh Si Eun នៅឯណា?
Where did you hide Oh Si Eun's phone?
តើអ្នកលាក់ទូរស័ព្ទរបស់ Oh Si Eun នៅឯណា?
Talk! I said talk!
និយាយ! ខ្ញុំថានិយាយ!
Where is it? I'm asking where it is!
តើវានៅឯណា? ខ្ញុំសួរថានៅឯណា!
Have you thought about what to do from now on?
តើអ្នកបានគិតពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើចាប់ពីពេលនេះទៅ?
Do I have to spell everything out for you?
តើខ្ញុំត្រូវសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកទេ?
You...
អ្នក...
I'll expose everything.
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្វីៗទាំងអស់។
Then, you'll be done too.
បន្ទាប់មក អ្នកក៏នឹងរួចរាល់ដែរ។
It's been spread around that there's a murderer in Diamond 6.
ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជុំវិញ​ថា ​មាន​ឃាតក​នៅ Diamond 6។
Do you think you'll be okay?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
Kim Hye In, you're surprisingly stupider than I thought.
Kim Hye In អ្នកពិតជា ល្ងង់ជាងការគិតទៅទៀត។
That kind of thing can't send everyone away.
រឿង​បែប​នេះ​មិន​អាច​បញ្ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ឆ្ងាយ​បាន​ទេ។
Framing you would be easy.
ការដាក់ស៊ុមអ្នកនឹងងាយស្រួល។
So,
ដូច្នេះ
here.
នៅទីនេះ
During Baek Jenna's engagement ceremony,
ក្នុងពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់ Baek Jenna
testify that the murderer who pushed Kim Hae In was Baek Jenna.
ផ្តល់សក្ខីកម្មថា ឃាតករដែល រុញលោក Kim Hae In គឺ Baek Jenna ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Otherwise, I'll send your video to your dad
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវីដេអូរបស់អ្នកទៅឪពុករបស់អ្នក។
and the CCTV footage to Mr. Chairman.
និងវីដេអូ CCTV ជូនលោកប្រធាន។
Pretty neat, huh?
ស្អាត​មែន​ទេ?
Well, in the end, both will spread all over the world anyway.
មែនហើយ នៅទីបញ្ចប់ អ្នកទាំងពីរនឹង រីករាលដាលពាសពេញពិភពលោក។
Snap out of it!
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
We don't have much time, so you'd better decide quickly.
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តលឿនជាង។
This got dirty.
នេះបានធ្វើឱ្យកខ្វក់។
If you want it, take it yourself.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវាយកវាដោយខ្លួនឯង។
Min Yul Hee
ខ្ញុំឈ្មោះ Yul Hee
has my video.
មានវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
And the proof that I'm Black Dog.
ហើយភស្តុតាងដែលថាខ្ញុំជាឆ្កែខ្មៅ។
What?
អ្វី?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
The day we tried to summon Park Woo Jin,
ថ្ងៃដែលយើងព្យាយាមកោះហៅ Park Woo Jin
Min Yul Hee found out about it and took the CCTV video.
Min Yul Hee បានដឹងអំពី រឿងនេះ ហើយបានថតវីដេអូ CCTV។
She said she'd take that to Mr. Chairman,
នាងថានឹងយករឿងនោះទៅលោកប្រធាន។
claiming that the Black Dog Mr. Chairman is looking for
អះអាងថាឆ្កែខ្មៅ លោកប្រធានកំពុងស្វែងរក
is actually me.
តាមពិតគឺខ្ញុំ។
Why is everyone really acting like this?
ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះ?
Min Yul Hee wants to drag Baek Jenna down to hell until the end.
Min Yul Hee ចង់អូស Baek Jenna ចុះទៅនរករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
The same goes for me.
ដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
Making a poor secretary into a criminal with a record,
ធ្វើឱ្យលេខាក្រីក្រ ទៅជាឧក្រិដ្ឋជនដែលមានកំណត់ត្រា,
you managed to escape somehow,
អ្នកបានរត់គេចខ្លួនដោយរបៀបណា
Baek Jenna.
បាក ជេណា។
It was Ha Min Hee's doing, not mine.
វាជា Ha Min Hee កំពុងធ្វើ មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
And you too.
ហើយអ្នកផងដែរ។
You're about to cause a big stir.
អ្នក​ហៀប​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រំជើបរំជួល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Why are you dragging me into this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងនេះ?
You did it all.
អ្នកបានធ្វើវាទាំងអស់។
Me?
ខ្ញុំ?
I'm a very busy person.
ខ្ញុំជាមនុស្សរវល់ណាស់។
The fact that there's a murderer in Diamond 6
ការពិតមានឃាតករនៅពេជ្រ ៦
is already known by everyone.
ត្រូវ​បាន​គ្រប់​គ្នា​ស្គាល់​រួច​ទៅ​ហើយ។
It must be unsettling.
វាត្រូវតែមិនស្ងប់។
Min Yul Hee?
តើខ្ញុំជា Yul Hee មែនទេ?
What?
អ្វី?
Am I the only one in Diamond 6?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ក្នុង​ក្រុម Diamond 6 ទេ?
And the person who hated Kim Hae In to death
ហើយអ្នកដែលស្អប់ Kim Hae In រហូតដល់ស្លាប់
was you, not me.
គឺអ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ។
Why are you so desperate?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអស់សង្ឃឹមយ៉ាងនេះ?
The reason you became like this is because of that trash Park Woo Jin.
មូលហេតុដែលអ្នកក្លាយជាបែបនេះ គឺដោយសារតែ Park Woo Jin សំរាមនោះ។
It wasn't because of me.
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំទេ។
You're the one...
អ្នកគឺជាម្នាក់...
who is disgusting, Baek Jenna.
ដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម Baek Jenna ។
People tolerated you only because you're part of Hanmyeong.
មនុស្សបានអត់ឱនឱ្យអ្នក ព្រោះអ្នកជាផ្នែកនៃ Hanmyeong ។
Do you think anyone actually treated you as a person?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​ម្នាក់​ពិត​ជា ​បាន​ចាត់​ទុក​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់?
Behind your back, everyone insults and mocks you.
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រមាថ និងចំអកឱ្យអ្នក។
I pitied your miserable life so much
ខ្ញុំអាណិតជីវិតដ៏កំសត់របស់អ្នកខ្លាំងណាស់
that I endured everything while being your friend.
ថាខ្ញុំស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាង ពេលធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
But what did you do to me?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ?
You're truly pitiful.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
Everything you're doing,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងធ្វើ,
it's self-deprecation.
វាជាការបន្ទាបខ្លួន។
Hey...
ហេ...
You're really done for now.
អ្នកពិតជារួចរាល់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
I'll throw you into a pit you can't escape from twice.
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកចូលទៅក្នុងរណ្តៅដែល អ្នកមិនអាចគេចពីពីរដង។
Because I'll shove you in myself.
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងរុញអ្នកនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
[Min Yul Hee] Hurry up and decide.
[Min Yul Hee] ប្រញាប់ឡើង ហើយសម្រេចចិត្ត។
Before I kill your father too.
មុនពេលខ្ញុំសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកផងដែរ។
Min Yul Hee, you're insane!
Min Yul Hee អ្នកឆ្កួតហើយ!
Why did you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
I know you're not on my side,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិននៅខាងខ្ញុំ,
but what's your goal?
ប៉ុន្តែតើអ្វីជាគោលដៅរបស់អ្នក?
What if I know?
ចុះបើខ្ញុំដឹង?
I got fooled until now because I didn't know.
ខ្ញុំ​ចាញ់​បោក​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
But I won't be a stupid pawn on your chessboard anymore.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​កូន​បញ្ចាំ​ល្ងង់ ​នៅ​លើ​ក្តារ​អុក​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
Jenna,
ជេនណា
don't make me...
កុំធ្វើខ្ញុំ...
overturn the whole game because of you.
បង្វែរហ្គេមទាំងមូលដោយសារតែអ្នក។
I was worried,
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
but nothing happened, right?
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
Since when do you worry about me?
បារម្ភពីខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Hey,
ហេ!
I was...
ខ្ញុំបាន...
I was just...
ខ្ញុំទើបតែ...
Hey.
ហេ។
What? What now?
អ្វី? ចុះពេលនេះ?
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
maybe staying in Diamond 6 isn't right.
ប្រហែលជាស្នាក់នៅ Diamond 6 មិនត្រឹមត្រូវទេ។
Suddenly?
ភ្លាមៗ?
I've cleared the suspicions
ខ្ញុំបានជម្រះការសង្ស័យ
and I can study on my own now.
ហើយខ្ញុំអាចសិក្សាដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
I'll miss the bus.
ខ្ញុំនឹងនឹកឡានក្រុង។
I'll go ahead.
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
Hey!
ហេ!
I'll take you home.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
[Do Un]
[ធ្វើមួយ]
Hae In.
Hae In។
Yeah?
បាទ?
I'm thinking of studying abroad.
ខ្ញុំកំពុងគិតពីការសិក្សានៅបរទេស។
- Abroad? - Yeah.
- នៅបរទេស? - បាទ។
I'm sick of this place. I looked into some new schools.
ខ្ញុំឈឺកន្លែងនេះ។ ខ្ញុំបានមើលសាលារៀនថ្មីៗមួយចំនួន។
Do you want to go together?
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
- With you? - Yeah.
- ជាមួយអ្នក? - បាទ។
It's a boarding high school in Malaysia. An international school.
វាជាសាលាបឋមសិក្សានៅប្រទេសម៉ាឡេស៊ី។ សាលាអន្តរជាតិ។
Of course, it's nothing compared to here.
ប្រាកដណាស់ វាគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងទីនេះទេ។
But I think my mind would be very at ease.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ចិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងធូរស្រាលណាស់។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
You can become a scholarship student recommended by our foundation.
អ្នកអាចក្លាយជានិស្សិតអាហារូបករណ៍ ដែលត្រូវបានណែនាំដោយមូលនិធិរបស់យើង។
You tried to use me, right?
អ្នកព្យាយាមប្រើខ្ញុំមែនទេ?
Use me again.
ប្រើខ្ញុំម្តងទៀត។
This is a chance to escape from here.
នេះជាឱកាសដើម្បីគេចចេញពីទីនេះ។
Thanks, Do Un.
សូមអរគុណ Do Un ។
Do I have to decide now?
តើខ្ញុំត្រូវសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះទេ?
No.
ទេ
Then, shall we meet tomorrow and talk again?
អញ្ចឹងស្អែកជួបគ្នាហើយនិយាយទៀត?
Yeah, let's do that.
មែនហើយ តោះធ្វើវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Hey, you wretch! Come with me.
ហេ! មកជាមួយខ្ញុំ។
My engagement with Min Yul Hee was canceled.
ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំជាមួយ Min Yul Hee ត្រូវបានលុបចោល។
Ah, you wretch!
អ្ហែង!
Did you get what you wanted?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
What does that have to do with me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Why are you involved with me and causing this? Darn it! What is going on?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ហើយ​បង្ក​រឿង​នេះ? ហ៊ាន! តើមានអ្វីកើតឡើង?
Move.
ផ្លាស់ទី។
Before I call the police.
មុនពេលខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Call the police. Where's your phone?
ហៅប៉ូលីស។ តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
Call them! Call the police, you wretch!
ហៅពួកគេ! ហៅ​ប៉ូលិស​មក​អភ័ព្វ!
Do you think I'll listen to your crap?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្តាប់ការកុហករបស់អ្នកទេ?
I'm the one who's messed up after being involved with you!
ខ្ញុំជាអ្នកដែលរញ៉េរញ៉ៃបន្ទាប់ពី ទាក់ទងអ្នក!
I'll report that I was recorded and blackmailed, you wretch!
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កត់ត្រា​ទុក ​និង blackmail, អ្នក​អាក្រក់​!
What nonsense is this, seriously.
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលនេះ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Nonsense?
មិនសមហេតុសមផល?
But this slutty wretch, really...
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ល្ងង់​ខ្លៅ​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា...
What?
អ្វី?
Slut?
ចុងក្រោយ?
Hey, watch your mouth!
ហេ មើលមាត់!
You're the slut messing around with every girl!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្លូត​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​គ្រប់​រូប!
Why do you always act crazy toward me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើឆ្កួតដាក់ខ្ញុំ?
Maniac, have you lost your mind?
Maniac តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ?
Are you really going nuts because I'm the one dealing with you?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ខឹង​ព្រោះ ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក?
Let go! You crazy bastard!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អ្នកឆ្កួត!
Did you stuff a rag in your mouth?
តើ​អ្នក​បាន​យក​ក្រណាត់​មក​ដាក់​ក្នុង​មាត់​ទេ?
Hey, I'll report you to the police.
ហេ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
You wretch!
អ្នក​អាក្រក់​!
Get lost, you crazy wretch!
វង្វេង​ហើយ​អា​ឆ្កួត​!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Darn it!
ហ៊ាន!
I...
ខ្ញុំ...
Because of you...
ព្រោះតែអ្នក...
Do you know what I've been through?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
Hey!
ហេ!
Look at yourself!
មើលខ្លួនឯង!
You worthless shit. What you get for acting up!
អ្នកល្ងង់គ្មានតម្លៃ។ អ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការសម្ដែង!
Hey.
ហេ។
Live like this for the rest of your life, okay?
រស់នៅបែបនេះអស់មួយជីវិត មិនអីទេ?
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Huh? You crazy girl.
ហ៎? ក្មេងស្រីឆ្កួត។
You're really such a dog-like slut.
អ្នកពិតជាស្លុតដូចឆ្កែមែន។
Hey, Kim Hae In!
Kim Hae In!
You...
អ្នក...
Who hurt you like this?
អ្នកណាធ្វើបាបអូនបែបនេះ?
Hey!
ហេ!
Let me be honest with you,
អោយខ្ញុំស្មោះជាមួយអ្នក
I want to end everything.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
But,
ប៉ុន្តែ
Min Yul Hee
ខ្ញុំឈ្មោះ Yul Hee
and Park Woo Jin
និង Park Woo Jin
need to pay for their crimes.
ចាំបាច់ត្រូវបង់ថ្លៃសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
You...
អ្នក...
So,
ដូច្នេះ
Hye In,
ហេអ៊ីន
just once,
តែម្តងគត់
please,
សូម
help me.
ជួយខ្ញុំ។
Please?
សូម?
The necklace
ខ្សែក
is with you, right?
នៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
Ah, that...
អាហ្នឹង...
You're the only witness.
អ្នកគឺជាសាក្សីតែមួយគត់។
Huh?
ហ៎?
Ah, that...
អាហ្នឹង...
Look.
មើល។
No, hey.
ទេ ហេ។
- No. - Hye In,
- ទេ - ហេអ៊ីន,
I won't do anything.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
Just help me this one time, really.
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំម្តងនេះពិតជា។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm really, really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I was wrong all this time, I'm sorry.
ខ្ញុំខុសគ្រប់ពេល សុំទោស។
- I'm sorry. - That's not it, Hae In.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - នោះមិនមែនវាទេ Hae In ។
That...
នោះ...
That... the necklace
នោះ... ខ្សែក
is not with me.
មិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
What?
អ្វី?
That necklace
ខ្សែកនោះ។
isn't with me.
មិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
have you been lying
តើអ្នកបានកុហកឬ?
to me all this time?
ដល់ខ្ញុំគ្រប់ពេល?
I...
ខ្ញុំ...
trusted you
ទុកចិត្តអ្នក។
all this time.
គ្រប់ពេលវេលានេះ។
I will
ខ្ញុំនឹង
try to find another way somehow, Hae In.
ព្យាយាមរកវិធីផ្សេង Hae In។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I tried to find a way too,
ខ្ញុំក៏ព្យាយាមរកវិធីដែរ
but now even my dad is in danger.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះសូម្បីតែឪពុករបស់ខ្ញុំក៏ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
Hae In.
ហេអ៊ីន។
Right.
ត្រូវហើយ។
I should've realized it back then.
ខ្ញុំគួរតែដឹងវានៅពេលនោះ។
When I nearly fell off the rooftop and died, you pretended not to know.
ពេលខ្ញុំជិតធ្លាក់ពីលើដំបូល ស្លាប់ អ្នកធ្វើពុតជាមិនដឹង។
I was out of my mind to trust you.
ខ្ញុំអស់ចិត្តក្នុងការទុកចិត្តអ្នក។
Kim Hye In,
Kim Hye In,
you'll only speak the truth from now on.
អ្នកនឹងនិយាយការពិតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I hope you remember this
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចងចាំរឿងនេះ
for the rest of your life.
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Hae In.
ហេអ៊ីន។